# Вариант №11 
Разработка эмулятора для языка оболки ОС.

## Этап1 REPL
Создан минимальный прототип. Большинство функций в нем пока
представлены в виде заглушек, но диалог с пользователем уже поддерживается.
Требования:
1. Приложение должно реализовано в форме консольного интерфейса
(CLI).
2. Приглашение к вводу содерит имя VFS.
3. Реализован парсер, который поддерживает раскрытие переменных
окружения реальной ОС (например, $HOME).
4. Сообщает об ошибке выполнения команд (неизвестная команда, неверные
аргументы).
5. Реализованы команды-заглушки, которые выводят свое имя и аргументы: ls,
cd.
6. Реализована команда exit.
7. Результат выполнения этапа сохранён в репозиторий стандартно
оформленным коммитом.

## Этап2 Конфигурация
*Переписана логика вызова как самой программы, так и её внутренних методов. Добавлена возможность вызова комманд из текстового файла*

Эмулятор сделан настраиваемым, то есть поддерживает ввод параметров
пользователя в приложение. Организован для этого этапа отладочный вывод всех
заданных параметров при запуске эмулятора.
Требования:
1. Параметры командной строки:
– Путь к физическому расположению VFS.
– Путь к стартовому скрипту.
2. Стартовый скрипт для выполнения команд эмулятора: останавливается при
первой ошибке. При выполнении скрипта на экране отображается как ввод,
так и вывод, имитируя диалог с пользователем.
3. Сообщает об ошибке во время исполнения стартового скрипта.
4. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно
оформленным коммитом.
